删除不必要的头文件 <cstring> <sys/types.h>

异步日志类：
问题：
没有背压机制（Backpressure）
如果写日志的速度远大于后台线程刷盘的速度，buffer 会无限增长，最终导致：
内存持续上涨，直到 OOM 被系统杀掉

异步日志引入了一个新的变量，其实主要是shutdown的写法问题，因为原来的写法可能会导致现场被两次join
但他确实是一个冗余设计，可以删除


为什么日志文件不能设置为全局变量：
fork-safety — 多线程程序里，fork() 之后子进程只能调用 async-signal-safe 的函数，不能使用任何继承自父进程的锁和线程相关资源。
因此将g_logger不使用全局对象，改为指针，由子进程内创建和销毁，但是要是全局范围上生效

ET + 非阻塞 是固定搭配：
LT（默认模式）
只要 fd 上有数据，每次 epoll_wait 都会通知你，读一部分没读完没关系，下次还会通知。
ET（边缘触发）
只在数据从无到有的瞬间通知你一次，如果这次没读完，不会再通知了。
那问题来了，如果是阻塞模式会怎样？
数据读完后再调用 read()，没有数据可读，阻塞模式会永远卡在这里，整个 epoll 线程就死在这了，所有连接都无法处理。
非阻塞模式下读完数据后 read() 立即返回 EAGAIN，循环正常退出，epoll 线程继续处理其他事件。